[Hacia ti en la luz]
[Episodio 13]
Cheng.
Lo vi con mis propios ojos.
Princesa.
Solo hubo un robo en casa.
No.
No fue un ladrón.
Me pareció conocido.
Pareció mi hermano mayor.
Era posible que hubiera vuelto por ti.
Tu excusa es muy novedosa.
Pero tu hermano mayor no vino.
Te llevaré a casa.
No, no volveré.
Mira.
Mírame.
Mira mis ojos grandes e inocentes.
¿Te mentiría?
No te miento.
Jamás te mentiría.
Sí.
Incluso si dices la verdad,
pero no puedo verlo.
Así que no le tengo miedo, ¿verdad?
Vete a casa en paz.
No, no me voy.
No volveré a casa.
Pues...
Juega otro juego conmigo.
Y me iré.
Escucha.
¿Te gustó Yan Zhen antes?
Pues... sí.
Yo también.
Desde la primera vez
que mi hermano la trajo a casa,
la quería mucho.
La traté como si
fuera mi propia hermana.
Pero nunca pensé
que ahora sería una persona así.
¿Y si
no es lo que crees que es?
Es el hecho.
Debe tener algo que ver
con lo que le pasó a mi hermano.
Si incluso ella pudiera ser inocente,
yo...
¿Qué?
Yo...
Yo iría...
Iría a disculparme con ella.
Yo, Chu Xin, me atrevo a amar y a odiar.
Si hago algo mal, pediré disculpas.
Es tu turno.
Eres una princesa nacida
en una familia rica con superioridad.
¿Por qué te gustaría un tipo común
como yo,
nueve años mayor que tú?
No puedo elegir mi origen.
No importa de qué tipo de familia sea,
siempre te querré.
Además,
no eres común.
Eres maduro, prudente, buen cocinero,
estable,
y no arrogante.
La clave es que seas guapo.
Nuestras constelaciones son ajustadas.
Pase lo que pase,
eres mi príncipe azul.
Xin.
Eres pequeña.
Probablemente no entiendas el amor.
Ya no soy una niña.
La odio
solo por mi hermano mayor.
Parece que
necesito conocerte de nuevo.
Entonces te daré otros 80 años
para que me conozcas.
Vas a estar conmigo tarde o temprano.
Siguiente pregunta.
¿Cuándo comemos?
Me estoy muriendo de hambre.
He leído las cuentas con atención.
Lo único sospechoso
son los dos pagos al fondo extranjero.
Pero ha pasado demasiado tiempo.
Desde que Gu Cheng se hizo cargo,
el fondo ha cambiado por completo.
Se han anulado las empresas ficticias.
Esta es la contadora de ese entonces.
Lu Nan.
¿Tal vez también está...?
No obstante,
he encontrado algo.
Espera.
Es información privada de Gu Cheng.
Nosotros...
¿Qué pasa?
¿Tienes miedo?
Dijiste que le creías, ¿no?
¿Usa tu fecha de cumpleaños
como la contraseña?
[La contraseña es incorrecta]
Parece que lo estás pensando demasiado.
[Eliminar]
[Confirmar la eliminación]
(Madre.)
(Gracias por cuidarme todos estos años.)
(Por favor, deje de cometer
más errores.)
(No puedo seguir encubriendo
los crímenes de Ma Jun.)
(Mi forma de afrontarlo)
(es entregar todo el material)
(a la policía.)
(Porque)
(quiero estar en la luz.)
¿Qué error?
¿Qué hizo mal?
¿Has sido engañado por Ma Jun?
Ma Jun es su compatriota de la infancia
y su seguidor durante muchos años.
Siempre pensé que
estaba bajo sus órdenes.
¿Qué te ha pasado?
Si la jefa de Ma Jun
no es usted,
¿para quién sirve?
♪Esperando que las flores marchitas
se callen♪
♪Esperando que el tiempo divida
aquel atardecer♪
♪La nostalgia es él,
los recuerdos son él♪
♪Luchando en un ciclo sin fin♪
♪Las promesas responden a sus mentiras♪
♪La trama es desgarradora,
yo solo soy un extra♪
♪Tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac♪
♪Las lágrimas están hablando♪
♪La niebla oculta todo,
no puedo ver el graffiti de rosas♪
♪Las palabras son roncas,
solo puedo ocultar este diálogo♪
♪¿Me amas? Cállate, tonto♪
♪Sería mejor dejarlo ir♪
♪Mi juventud es como nieve en llamas♪
[Cree que el coraje brinda calor y fuerza,]
[y el amor engendra eternidad y milagros.
- Luciérnaga]